Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMÍLIA TYPHOON
CEO DA TYPHOON TRADING,
KANG TAE-POONG
Agora é o CEO.
Sim.
Eu simplesmente tornei-me
o CEO agora.
Mas não tenho funcionários…
ou qualquer dinheiro…
ou qualquer coisa para vender.
Mas o que estou a tentar dizer é:
Sra. Oh Mi-seon…
Virá trabalhar…
para a Typhoon Trading…
como um comerciante?
Sim.
Eu vou.
ULCHI 4-GA PARA A ESTAÇÃO ANYANG
-Senhor.
-Meu Deus.
-Olá, senhor.
-Olá.
Vim buscar os meus cartões.
-Typhoon Trading?
-Sim, é isso mesmo.
-Aqui está.
-Obrigado.
-São 5.000 wons.
-São 5.000 wons?
-Obrigado pela preferência.
-Obrigado.
-A rosa?
-Sim.
NEGOCIAÇÃO DE TUFÕES
-Está aqui.
-Olá.
-Chegaste cedo.
-Sim.
Tome uma chávena de café.
-Cuidadoso.
-Obrigado.
Ah, pois.
Um presente para si.
-Para mim?
-Sim.
EQUIPA SÊNIOR DA TYPHOON TRADING
OH MI-SEON
Vamos ter uma boa corrida, Sra. Equipa Sénior.
Obrigado,
Senhor CEO.
CEO?
-Você é o CEO agora.
-Sim, tem razão.
Obrigado pelo café.
A QUEDA DO INSTITUTO NACIONAL DE FINANÇAS
PARK SEONG-GEUN
YUSEONG COMÉRCIO
Uau, Typhoon Trading.
Então, onde está a jogar isso?
O meu pai odeia deixar coisas aqui
por muito tempo.
Quando podemos ganhar dinheiro com isso?
Estou a pesquisar,
mas há dois contentores desses.
É uma oferta enorme,
e o tecido é de alta qualidade,
por isso é difícil de manusear.
Estou a pensar
vendê-los a uma empresa na China.
Ei, antes de enviar isto para a China,
vamos deixar um pouco para o Tae-poong
para que ele possa fazer um par de calças.
Ele deve tê-los molhado.
Estás a rir ainda mais alto que eu.
PYO MARINHA MERCANTE
Tem o hábito
de aparecer sem avisar?
NEGOCIAÇÃO DE TUFÕES
Estes são os registos de fax
trocamos com a empresa italiana
quando importamos o tecido.
Eles aceitarão a devolução
depois de receber 30% da taxa,
então, por favor, envie-os para lá.
Embora seja de 30%,
obteremos mais retorno
com este tipo de taxa de câmbio.
Por que razão me está a contar isso?
Porque era uma promessa,
uma promessa que a nossa empresa fez.
Então prefere perder dinheiro
do que a sua credibilidade?
E se recusar?
Bem, também pode fazer isso,
se puder vendê-los
por um preço superior ao original.
Porque é que não
me entrega a empresa?
Então, dar-lhe-ei dinheiro suficiente para sobreviver.
Disse que a minha empresa não valia nada,
por isso é uma surpresa que queira comprá-la.
Deve haver algo de importante
na Typhoon Trading.
Não há nada mais importante
do que o dinheiro para um empresário.
Sabes,
mesmo que eu aceite aceitar o acordo,
seria melhor
ficar fora do negócio.
As pessoas nunca mudam.
Falhará novamente,
assim como falhou desta vez.
Senhor Pyo.
Devias ensinar
estes pequenos passos para o Hyun-jun.
Eu estou atualmente
aprendendo a voar
do meu pai.
Eu vou cair
e cair
uma e outra vez.
Então, um dia,
Eu vou voar
mesmo por cima da sua cabeça, Sr. Pyo.
Entregar a empresa?
Que ridículo.
-Aqui fala o Tufão--
-Ei!
Porque é que nunca
atendem o telefone?
Acabei de fazer isso.
Olá, Kang Tae-poong.
Não faz ideia de que o
seu tecido desapareceu, não é?
-Desculpe? Que tecido?
-Estes.
Espere, porquê isto…
-Importou isso?
-O quê?
-Como é que tem exatamente o mesmo lote?
-Meu Deus.
Não disse que isso valeu
26 anos da vida do seu pai?
Isso não lhe diz alguma coisa?
Não?
Última vez,
seguraste todo este tecido
e fizeste uma cena enorme.
-Sim.
-Então quando teve que descarregar isso,
o estacionamento era muito pequeno
e disse que estava avariado.
Estão tortas
e não pode deixá-las passar.
Custará mais se isso acontecer.
Tem de ter a certeza de que estão intactas.
Pode sempre pagar mais.
-Eu não tenho dinheiro.
-A sério?
Deu certo?
Parecia que já
não tinha espaço para descarregar aquilo,
e eu sabia que seria difícil para ambos
se os descarregasse e me fosse embora.
Então, pensei em
mantê-los na minha carrinha por um tempo.
Mas, ui,
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Uau, o que vamos fazer?
Continuei a ligar para o Go Ma-jin,
mas ele nunca me retornou.
E finalmente entrei em contacto consigo.
Lamento.
Muita coisa aconteceu.
Sabe quanto perdi
carregando isso por aí?
em vez de carregar coisas para o meu trabalho?
Vai pagar-me pelo meu trabalho?
-Eu vou.
-Com o quê? Perdeu tudo.
Eu não fiz.
Não perdi tudo. Ganhei isso.
Só isso?
Já se espalhou a notícia
de que foi enganado pelo Sr. Pyo.
Não.
Posso vender isto, Sr. Baek.
Vou vender tudo isso!
-Está a falar sério?
-Estou mesmo a falar a sério!
Tudo bem. Vá em frente e faça-o então.
Quantos rolos tenho?
Eu sabia que faltavam alguns.
Eu sabia.
Senti que
não descarreguei tudo nessa altura.
Não haverá qualquer custo logístico,
por isso vamos devolvê-los.
Onde estão os ficheiros?
Tae-poong está demasiado surpreendido
para perceber que eles desapareceram.
É o contrato de transporte.
CONTRATO DE AFRETAMENTO DE TRANSPORTE
A quantidade diz 50.000.
Dê uma vista de olhos. São 45.000 metros.
A quantidade deve ser exatamente a mesma.
Você sabe
quão difícil foi para mim
tirá-lo do escritório?
Foi um trabalho difícil.
LIBERADOR: TYPHOON TRADING
SUCESSOR: PYO MERCHANT MARINE
Isto é seu.
Não me venha com essa.
Eu mereço.
Temos por cor.
Dois, quatro, seis, oito, dez.
Parece certo.
Rumo a Itália! Fechem a porta!
Baixe o recipiente!
HÁ 3 DIAS
Aí está. É a política de reembolso.
É possível se não houver alteração
na quantidade ou qualidade.
Quantos rolos disse
que havia no camião do Sr. Baek?
Foram 100 rolos, portanto são 5.000 m.
Mas se a Pyo Merchant Marine descobrir que
10% desapareceram…
Assim, a Pyo Merchant Marine
não quis enviá-lo para reembolso.
É por isso
Olhei mais de perto e percebi…
Onde está?
Observe a quantidade.
Está em falta a unidade.
E daí se eu fizer parecer que...
Sabe, aquela coisa.
Que tal fazermos
com que pensem que está em jardas?
- Jardas?
- Sim, então seriam 50.000 jardas, e não 50.000 m.
Assim, 50.000 jardas seriam 45.000 m,
exatamente o que Pyo tem agora.
Penso que devolverão
se a quantidade for compatível.
Isso seria muito útil.
Quem lhes vai dizer isso?
Vai parecer suspeito se o fizer aleatoriamente.
Bem, alguém que deseja que
a Typhoon Trading caia
ou alguém que se ressente de mim.
Ou…
Vocês os dois estavam aqui.
Não fechou o lugar?
Porque me importo?
Senhor Kang Tae-poong.
O que é? Por que razão me enviou isto?
CONTA POUPANÇA, VAI MA-JIN
Está a tentar
fazer-me sentir desconfortável?
Não me sinto desconfortável de forma alguma.
Não só não podia importar-me menos
com este negócio,
mas acima de tudo, penso que o senhor,
Sr. Kang Tae-poong,
simplesmente horrível.
-Encontrámo-lo.
O quê?
Ele foi-se.
Pegue nisto.
Você mereceu.
E daí? Espera que eu fique com ele?
Isto chama-se fraude, pessoal.
Não importa o quanto eu pense sobre o assunto,
Não me pareço nada com um traidor,
então porque é que tinha de ser eu?
Porque fui ao escritório
e me envolvi nisso?
Apenas pegue.
-Por favor, pegue nisto.
-Não.
Eu já te disse. Eu não quero isso.
Isto foi-lhe deixado pelo meu pai,
e é a sua indemnização e salário.
CONTA POUPANÇA, VAI MA-JIN
Isso deveria vir
do fundo da empresa.
Mas isso foi
do bolso do Sr. Kang.
Parece tão errado. Não.
Não suporto algo assim.
Certo. Terminamos aqui.
Vocês os dois deveriam
mantenha-o razoável.
Ainda bem que tive a oportunidade
de me meter com o Sr. Há.
Mas se alguma coisa se prolongar por muito tempo,
torna-se feia. Vou-me embora.
-Adeus.
Cuidar.
Adeus.
Agora só nos resta esperar.
Sim.
A Itália vai perceber isso imediatamente
assim que abrir.
Faltam 10% dos rolos.
Podem até ficar zangados,
pensando que foram enganados.
Então,
Acha que o Sr. Pyo fará o acordo?
Teremos de ver
se é um empresário
mais preocupado com os ganhos imediatos
ou se as causas são mais importantes para ele.
O que é que está a falar?
Não recebemos o reembolso?
A Itália estendeu a mão
e disse que a quantidade é diferente.
A quantidade?
-Não enviamos tudo?
-Enviamos.
Mas é diferente da quantidade
escrita no contrato
enviado de Itália como prova.
Olá, Sr. Há.
É muito bom a fazer o seu trabalho.
Verifiquei a quantidade,
mas houve um engano com a unidade.
As unidades eram diferentes.
O contrato especifica 50.000 m, e
não 50.000 jardas.
Assim calculei a diferença
entre os dois,
e 50.000 jardas em metros…
A quantidade que enviámos foi de 45.720 m,
o que deixa de fora 5.000 m.
E?
Se não devolvermos imediatamente
todos os 50.000 m,
enviar-nos-ão tudo de volta.
Enviar tudo de volta?
Um segundo regresso? Que loucura.
E então?
E então, senhor?
Sim, senhor.
E então,
devemos pagar as taxas de envio e
logística referentes a este contrato,
e teremos de encontrar
outro cliente o mais rapidamente possível.
Esvazie a sua mente
e ter uma ideia melhor.
-Percebeste?
-Sim, senhor.
Senhor Pyo.
O senhor Kang Tae-poong,
CEO da Typhoon Trading, telefonou.
Kang Tae-poong?
O CEO?
Elaborou um esquema interessante.
Devia ter ligado
se precisava de ajuda.
O Hyun-jun e eu não somos totalmente estranhos.
O que está a tentar dizer?
São os restantes 10% do tecido.
O preço de custo é de 11.240.000 won,
e uma condição separada
é que deve pagar adiantado em dinheiro.
CONTRATO DE VENDA
Disse 11.240.000 wons?
Não.
Esse é o nosso preço de custo.
O preço pedido é…
O dobro?
Vocês os dois perderam a cabeça.
Então vamos triplicar.
Serão 33.720.000 wons.
Acha mesmo que eu vou comprar isso?
Não seria melhor
se enviasse o restante para obter o reembolso?
do que pagar a taxa de logística como penalização
e ficar com o stock?
Isto parece muito melhor.
De outro modo,
pode perder dinheiro e manter o seu orgulho.
Isso também é giro.
Pare de dizer asneiras e suma daqui.
Como se atreve a tentar fazer isso connosco?
Traga o Sr. Há aqui.
-Sim, senhor.
-Pai, vais comprar isto?
Vamos lá.
De qualquer forma, não custa muito.
Preciso de ganhar pelo menos mais um cêntimo.
É isso que importa agora.
Por que razão está a fazer isso?
Vamos destruir este punk.
Olá.
Acabou de rir?
Isto é engraçado para si?!
Por que razão se riu?
-Sente que venceu?
-Não.
É divertido.
É assim mesmo?
Dê uma boa gargalhada.
-Espere, pai.
-Ande.
-Sra. Oh.
-Sim?
É divertido.
Ser um comerciante.
O que estás a fazer?
Vamos.
Temos de ir.
LOGÍSTICA SAPDARI
EPISÓDIO 4
O VENTO NÃO ME PODE PARAR
Olá.
Olha quem é.
Olá, Sr.
PLANTA BAIXA DO ARMAZÉM
Trouxe dinheiro?
Por favor, pegue nisto e nisto.
Vou sentar-me.
Aqui.
Porque é que me trouxe
algo que nem consigo comer?
Não seja exigente com os pães.
Coma o que lhe aparecer pela frente.
Tem um certo sabor que me agrada.
Eu gosto destes recheados com feijão vermelho doce…
Entre nos pãezinhos cozidos a vapor
…e deve ser isso.
Feijão vermelho doce.
Meu Deus.
A maçã não cai longe da árvore.
Tem o mesmo apetite que o seu pai.
O que está errado?
Achou que eu fugiria
com a escritura do seu escritório?
Bem…
Lamento muito por tudo, senhor.
O dinheiro não era algo insignificante.
Era algo tão precioso
que até o podia fazer sentir
muito mesquinho.
Naquele dia,
Tinha medo de não conseguir
fazer algo tão horrível
se eu visse o rosto do seu pai.
Mas, por vezes, o CEO de uma empresa
deve tomar medidas para provar à sua equipa
que o seu CEO está disposto
fazer tudo e mais alguma coisa
para os proteger.
-Tudo e mais alguma coisa.
-Exceto crimes.
-Claro que não. Sem crimes.
-Claro que não.
Tudo bem, então.
-Obrigado.
-Não precisa de falar nisso, senhor.
Obrigado pelo pão.
Não termine tudo.
Deixe um pouco para mim.
Há aqui muita coisa.
Não comprei muitos.
Os contentores afluem ao Porto de Pusan ​​​​para exportação,
mas os contentores de importação estão parados,
exibindo uma polarização
na investigação recente.
No dia 15 do mês passado, o
Gabinete de Assuntos Marítimos e Pescas de Pusan ​​anunciou
o volume total de exportação no Porto de Pusan
​​​​no final de novembro
subiu 12,8%
face ao mês anterior,
registando dois dígitos
na taxa de aumento.
No entanto, o volume total importado desceu
2,2%, demonstrando um grande contraste.
Eu estava a ouvir.
Não deve ouvir rádio
durante o horário de trabalho.
Então, quanto dinheiro nos resta?
Cerca de 7.000.000 de won.
Mas terá desaparecido no próximo mês.
Temos que pagar renda também.
Como está a correr?
Devia ter exigido quatro vezes mais.
O que é isto?
Os nossos cartões de Ano Novo parecem muito confusos.
As focas de Natal são o espírito da quadra.
AO SR. CHOI JUNG-HO
-É essa a sua letra?
-Não a reconhece?
DA TYPHOON TRADING
"É o ano novo,
o Ano do Tigre".
"Desejo-lhe sorte como um tufão
neste ano que se inicia."
É estranho.
Como diria?
"Feliz Ano Novo.
Atenciosamente, Typhoon Trading."
Você é muito insensível.
Vou aos correios amanhã,
por isso enviarei isso para lá.
Ok. Mas sabe,
Quero visitar este lugar pessoalmente.
Empresa Hongshin?
Fica em Pusan.
Sim, Pusan,
onde afluem os dólares e as exportações.
AS PASSAGENS EM DIAS DE SEMANA PODEM SER ADQUIRIDAS
A QUALQUER MOMENTO ATRAVÉS DO CONDUTOR DO COMBOIO
Ui, é a primeira vez
que venho a Pusan ​​em dez anos.
É a minha primeira vez.
De qualquer forma, foi realmente convidado?
Não foi apenas cortesia?
Sim, disseram-me para não deixar de visitar.
Foi dito por cortesia!
-Uau, e se formos um incómodo?
-Somos?
É apenas algo que as pessoas dizem.
-Vamos.
-Senhor. Kang Tae Poong?
Senhor Kang Tae Poong? É você?
É você, certo?
Reconheci-te na hora!
Ei, és a cara do teu pai!
Pareces exatamente o mesmo,
com a tua pele clara e pescoço comprido.
-Que homem tão bonito.
-Obrigado.
Sou Jung Cha-ran da Hongshin Company.
Peço sempre às pessoas para me visitarem,
mas vocês foram os primeiros que realmente vieram.
O povo de Pusan ​​leva as promessas a sério.
Então vestiu-se um pouco
-viajar até Pusan?
-Claro.
Este não é o estilo de Busan.
O que é este silenciador?
-Perca isso. Está muito calor.
-Estou com frio.
Não, está muito calor.
A sua juventude vai mantê-lo aquecido.
-Certo?
-Está muito frio.
De qualquer forma…
Quem és tu?
Olá, o meu nome é Oh Mi-seon.
JINWON TRADING
CORTINAS, BOLSAS HANSEOP
Há muitas coisas
para exportar de Busan.
Dê uma boa vista de olhos.
Meu Deus.
Adoro a energia daqui.
Pusan ​​​​é conhecida pela sua energia,
e quando se trata de energia,
pensa-se em Pusan.
Qual é a coisa mais popular
em Busan neste momento?
A coisa mais popular em Busan?
Eu.
Uau! Sou o mais popular de Seul!
-És esse cara?
-Sim.
Isso significa
Kang Tae-poong governa Seul,
enquanto Cha-ran é dono de Pusan.
-Bem, apenas Apgujeong.
-Apgujeong?
-Sim.
-Olá, Sra. Jung.
-Olá.
Ei.
Este prato de massa de vidro
é uma iguaria de Pusan.
-Tem que experimentar.
-Podemos exportar massa de vidro?
-Massa de vidro?
-Sim.
Quero tentar fazer
noodles de vidro que sejam planos e mais largos.
-Plano e largo?
-Sim.
Nunca o tive plano e largo.
-Seria saboroso?
-Penso que teria uma textura agradável.
Por favor, tenha cuidado.
Está a enviar isso para Xangai?
Aqui é o segundo piso.
Isso é divertido.
Isso é incrível.
Vou contá-los.
TRANSFERÊNCIA INTERNACIONAL DE DINHEIRO
E CÂMBIO
É exatamente por isso
Nunca poderia
cortar relações com os homens da família Kang.
Podem não ser os mais eloquentes,
mas são modestos nas suas ações.
Não é giro?
Meu Deus.
Olhe para o dinheiro.
Tae-poong.
-Sim?
-Então?
Diga-me o que quer fazer
e o que quer comer.
Bem, não se trata do que quero comer.
Ouvi dizer que há muitos dólares aqui.
-Dólares?
-Sim.
Meu Deus.
Este Mercado de Gukje é um local
que sobreviveram à Guerra da Coreia
e aos destroços que se seguiram.
Encontrará aqui qualquer moeda
e tudo o que procura.
A verdadeira questão é
quem chegará até eles primeiro.
Eu vejo.
-Vamos, Sra. Jung.
-Estou feliz por termos vindo.
-Já está na hora?
-Sim, senhora.
Tenho de trocar algum dinheiro.
Pense no que quer fazer.
Com licença. Se não se importa,
posso ir junto?
Estou apenas curioso.
-Vamos.
-Também farei um passeio lá fora.
Tudo bem. Claro. Vamos todos embora.
Nossa. O negócio está a prosperar.
Pare com isso.
Já viu a moeda dinamarquesa?
Nunca vi isto antes.
Alguma vez me viu recusar dinheiro?
Até aceito moedas da Lua.
-É mesmo?
-Adeus.
-Tenha um bom dia.
Ei, espere. Espere só.
Tudo bem.
Certo, obrigado.
Este aqui. Por favor.
Gostaria de saber se o Tae-poong
se está a movimentar bem.
Ele provavelmente é.
Essa foi difícil.
VINIL SAMIL DE ALGAS UJEONG
O que raio está a fazer?
Vai ter cuidado? Vai se machucar!
-Vais partir tudo.
-Está bem?
Estou bem.
Meu Deus.
-Já estou a passar.
-Depressa.
Ei, pegue neste primeiro.
-Onde está?
-Isto era para si.
-Tenha cuidado!
-Não precisa de se importar comigo.
Não caia e perca o equilíbrio
como aconteceu da última vez!
-Segure firme!
-Tudo bem!
-Estou a passar!
-Está aqui lotado.
Abram caminho, por favor.
Com licença. Estou a passar.
Estou a passar. Por favor, saiam da frente.
-Está aqui.
-Olá.
Como estão a correr os negócios? Vendeu alguma coisa?
Apenas um.
Tudo bem. Olhar.
Faça as contas corretamente
para três países.
Quanto vale o iene hoje?
Foram 1.150 wons
sem as casas decimais.
Ok.
Yuans são 181 wons.
O que há com isso?
Está sem pilhas?
Cha-ran também está a ficar velho.
Já passou mais de uma década
desde que Cha-ran envelheceu.
São 2.436.910 wons.
Malvado.
Está certo?
Você não é assim tão mau.
Pague-lhe. Tenha uma boa noite.
-Ok. Adeus.
-Adeus.
Adeus.
NEGOCIAÇÃO HYEONDAE
NEGOCIAÇÃO MYEONGSEONG
O FUTURO DA GESTÃO
-Está interessado?
-Desculpe?
Espera.
Sou Park Yun-cheol, CEO da Shoe Park.
Leia ao contrário
e verá: Park's Shoe.
CEO DO PARQUE DE CALÇADO
PARK YUN-CHEOL
-Faz isso há 30 anos?
-Bem, para ser exato, já lá vão 32 anos.
Assumi o negócio
que o meu pai tinha iniciado.
Eu sou
tal como o senhor, Sr. CEO.
Acho desconfortável
quando me tratam por CEO.
Eu não sou um empresário.
Sou investigador.
"CEO Kang Tae-poong"?
-São sapatos de segurança?
-Sim, é isso mesmo.
Se estiver interessado,
gostaria de ver algumas amostras?
Olha para isto.
Você viu isto?
Avança com um golpe.
Agora, vamos continuar.
O aço inoxidável é um pouco mais grosso
do que aquela panela, não é?
Mas mesmo isso só requer alguns golpes.
-Assim.
-Oh, meu Deus.
Viu? Tudo é penetrado.
-Tudo bem.
-Meu Deus.
Não se assuste.
Esta frigideira é a próxima.
O que acha que vai acontecer?
-Não creio que vá passar.
-Duvida que vá ser penetrado?
Não.
Passe!
Dê uma vista de olhos.
Eis um calçado de segurança comum
no mercado.
Viu? Ela rasga.
E agora, olhe para isto.
O Shoe Park é seguro.
Deixe-me mostrar-lhe o produto da Shoe Park.
Vou bater com toda a força que conseguir.
Assim.
Viu? Está ileso.
Verifique você mesmo.
Está tudo bem.
Não são apenas sapatos. É ciência.
Sim, demorou cerca de três anos a ser desenvolvido.
As pessoas podem usá-los em campo.
Elas serão úteis.
-Vai salvar as pessoas do tétano.
-Sim.
Sim, tem razão sobre isso.
Em termos simples,
estes são os
sapatos de segurança mais confortáveis ​​e seguros do mundo.
O Shoe Park é seguro.
O que é?
Porquê?
Olá!
Meu Deus.
-É um jovem imprudente.
-Quanto custam estes?
Não sou um homem atrás de dinheiro.
Já exportou isso?
Que a segurança prevaleça
em todo o mundo para o bem das pessoas.
O Shoe Park é seguro.
Já que já o tem,
deixe-me demonstrar-lhe mais uma coisa.
Por favor, não se preocupe.
Não tenha medo.
-O quê? Eu?
-Aqui vamos nós.
-Em mim?
-Sim.
Aqui está o cofre do Shoe Park.
Como se está a sentir?
Sente-se bem, não é?
Está calor?
De todo!
Meu Deus.
A nossa fábrica fica bem aqui.
Gostaria de fazer um tour?
Sim.
-Tudo bem.
-Vamos.
Não está calor, certo?
Receio que vá aquecer em breve.
Não acha?
Entre.
Estes são os nossos produtos acabados.
Mantemo-los embalados
em tamanhos diferentes, assim.
Estes sapatos estão em brinquedos de parques de diversões.
Senhor Park, pode não ser ganancioso,
mas é ambicioso.
Quantos destes existem?
Não há muitos.
Cerca de 7.000 pares, ou seja, 14.000 sapatos.
Tem 14.000 sapatos?
Veja como são feitas.
Por aqui, por favor.
Venha comigo.
Esta é a área
onde os sapatos são feitos e construídos.
Dê uma vista de olhos ao redor com calma.
Continuem com o bom trabalho.
Deixe-me mostrar-lhe algo radical.
Dê uma vista de olhos. Isto é…
Tudo fica colado,
e depois é prensado.
-É a compressão de quatro vias.
-Compressão de quatro vias.
Não é demais?
Meu Deus.
Eu disse-lhe para não fazer isso.
É assim que a minha equipa é pirosa.
A MELHOR QUALIDADE!
Meu Deus.
Não o faça de agora em diante.
Está a envergonhar-me.
Dê uma vista de olhos nisso.
Olhe aqui. Bem aqui.
Tudo é feito à mão.
É um trabalho difícil,
por isso os jovens não querem entrar.
Até há cerca de uma década,
as pessoas em Busan ganhavam a vida
fazendo algo do género.
Mas então
A China começou a bombardear-nos
com mão-de-obra incrivelmente barata.
Fábricas que trabalharam
como subcontratadas para marcas
todos tiveram de fechar no final.
O mercado interno não é grande.
Mas eu queria
para me dedicar totalmente a este negócio
e tentar a minha sorte.
Não me importo muito com dinheiro,
mas tenho
esse espírito implacável em mim.
Porque é que o Tae-poong ainda não chegou?
Aquele homem adulto perdeu-se?
Lamento.
Sra. Oh!
Sra. Oh! Tem que ver isso.
Ei, tu.
-Adivinha o que ganhei.
-O quê?
O famoso bolinho de peixe de Busan?
O que é?
Vamos exportar isso.
Os olhos dele estão arregalados e desapareceram.
Qual é o problema? O que é?
CONTRATO DE COMPRA
-Que lugar é este?
-Porquê?
Aqui. Pegue nisto e cancele o acordo.
Não, não posso fazer isso.
Comprei-os por um preço muito baixo
por pagar adiantado.
Kang Tae-poong!
Senhor Kang.
Nam-mo!
-Olá, mãe. O que se passou?
-Olá.
Duas cervejas de pressão e um frango frito.
Porque é que me está a pedir cerveja?
A máquina está lá fora.
Você tem razão. Peço desculpa.
Recomponha-se!
Tudo bem. Desculpe. Ah, não.
Meu Deus!
O que se passou? Que calor!
O que se passa, Nam-mo?
Não, estou bem.
-Queimou-se?
-Mesa três.
Você queimou-se. Coloque gelo.
-ou água fria.
-Certo.
É para a mesa três.
Nossa. Deve doer.
Ui, que bagunça.
-Por favor, aproveite.
-Com licença.
-Nós pedimos primeiro.
-Sim, tens razão!
Desculpe. Esta mesa foi pedida em primeiro lugar.
Sim, peço desculpa.
-Por favor, aproveite.
-Obrigado.
Obrigado por participar
no Concurso Nova Estrela.
Número 32, Wang Nam-mo,
não chegou à final.
Bem-vindo ao Momo's Pub. Uma mesa para dois?
-Por aqui, por favor.
-Olá.
Por favor, sente-se.
-Onde estão as ligaduras adesivas?
-Para a sua mão? É ali em baixo.
Abaixo da partitura. Sim.
-Onde vais, mãe?
-Tenho um compromisso.
Vou ser rápido.
Mas é o horário de funcionamento da loja.
É algo bom.
Deixe-me em paz só por hoje.
-Vais mesmo embora assim?
-Obrigada!
O que é?
CREME DENTAL DENTORICH PLUS
Pasta de dentes?
Tome uma bebida.
Obrigado.
Podes muito bem
jogar isso em mim daí.
Vá-se embora se não quiser.
Dê uma vista de olhos, Sra. Oh.
Esta é a sola para calçado de segurança.
Chama-se sola
e é muito resistente e forte.
Bem... Um momento.
Dê uma vista de olhos.
Que som foi aquele?
Olá.
Acho que tem clientes.
Vá vê-los.
Você viu isto?
Quero dizer,
o custo de fábrica
destes sapatos é de 30.000 wons,
mas estamos a comprar 500 pares
por cinco milhões de wons.
São apenas 10.000 wons por par.
Mesmo com o preço de fábrica,
ainda vamos ganhar o triplo.
E cinco vezes mais se o vendermos por 50.000 wons.
Nós definitivamente ganharemos dinheiro.
Porque são tão baratas?
Já viu realmente os produtos?
Sim, claro.
Vi uma pilha enorme de sapatos
no armazém.
A loja de departamentos Grade aqui em Busan
encomendou 7.000 pares
para a sua construção,
mas faliram,
por isso deixaram as ações lá.
Sim, aquela maldita loja de departamentos
acabou com muitos negócios aqui.
Mas ainda assim, não pode simplesmente
assinar o contrato imediatamente.
Ela tem razão. Por que razão assinou tão cedo?
-Você ficou louco?
-Foi assim que consegui estas baratinhas.
Perderia a minha chance
se parasse para pensar.
Este gajo tem coragem.
Um tipo precisa de coragem destas
para gerir um negócio.
O problema é que
o dinheiro que ele usou não é nosso.
Temos de fazer pagamentos, então porque é que você…
Sim, isto foi muito além do esperado!
Sim, exatamente.
Queria começar,
vender alguma coisa e ter lucro.
Tudo bem, pá.
Não sei o que está a acontecer,
mas se já aconteceu,
não tente corrigir.
Mas sabe,
basta fazer o seu melhor para ter sucesso.
-Sim, é isso mesmo.
-Eu sei.
Sim, tem razão.
Tome uma bebida e faça as pazes.
Gostaria de uma cola, por favor.
O que está ele a dizer? Ei!
Preciso de uma colher para limpar os ouvidos.
Eu fico literalmente bêbado
mesmo depois de um copo de soju.
Pare de dizer disparates.
Ei, vim logo a correr
porque me pediste para vir.
Como te atreves a não aceitar uma bebida, seu punk?
Tome uma bebida. Não pode dizer não.
Isto pode ser perigoso.
Eu vou protegê-lo.
Sra. Oh Mi-seon.
Deve beber bastante.
Bom, eu sei como me manter numa festa.
Isso parece incrível.
Mas sabes,
não é muito divertido se formos só os dois.
Lembra-se daqueles meninos?
Eu conheço um deles.
Ele disse que eras bonita.
-Ele só estava de olho em ti.
-A sério?
Espere. Só um momento.
Está aqui para sair?
O que há de tão sólido nestes tipos,
e como ela é bonita?
Meu Deus.
Ele está a certificar-se de que este é o seu território.
Tudo bem, miúdo.
Olá, sobre o Shoe Park.
Sei tudo
o que acontece por aqui.
Porque é que isto soa tão estranho?
Parece-me novidade.
Tae-poong.
Ei, o que é que ele tem de errado?
Meu Deus.
Ele não aguenta mesmo álcool?
Vamos apenas divertir-nos.
Você surpreendeu-me.
Por quê? O que se passou?
-Um segundo.
-O que foi?
Aqui.
Olhe aqui, Sra. Oh.
EU NÃO TE VOU DEIXAR LOUCO
Olhar.
O que lhe quero dizer
está aqui escrito.
Eu não vou…
De agora em diante,
-Não te vou deixar zangado.
-Uau.
Prometo que não a vou deixar zangada, Sra. Oh.
EU NÃO VOU
Diz "Não vou".
Não o farei de novo.
Vai fazer isso toda vez?
Então deixe-me contar-lhe o meu desejo.
Ou devo salvá-lo?
O que queres dizer?
Bebi em seu nome lá atrás.
Não bebeu por mim!
-Disse-me para não beber.
-Tanto faz.
Faça estas coisas somente comigo.
Tenho de escrever o meu desejo.
-Tem papel?
-Não.
Dê-me a sua mão.
Vá lá, dê-me isso.
Tudo bem.
Meu
desejo
cupão.
Estou a guardar.
Vou certificar-me de usar isso algum dia.
Entendi?
Acho que
devemos caminhar um pouco agora.
Nossa.
Cuidadoso.
Sente-se confiante?
Vou ter de experimentar.
Aqueles 500 pares de sapatos de 10.000 wons?
-Tenho a certeza que posso vender isto.
-Não, isso não.
Pode ser um verdadeiro CEO…
para o nosso negócio?
Vamos ver…
Eu não acho
Já sei o que significa ser CEO.
Mas eu vou
fazer tudo e mais alguma coisa
pela empresa.
Sei que me sinto confiante
ser um comerciante.
ª Oh, você é…
como um cosmos.
-Está frio.
-Uau.
Meu Deus.
Os meus pés estão todos molhados.
Isso não é grande coisa.
-Os seus pés estão quase molhados.
-Não, estão encharcados.
-Vamos.
-Onde vai?
-Pare com isso!
-Estes são os bons dias.
Pareciam infelizes antes,
mas agora estão a correr como cachorrinhos.
É por isso que ainda são jovens.
Volte aqui.
Eu sei que consigo vender todos estes sapatos!
Volte aqui! Venha!
Dê um passo atrás, por favor?
CHALEIRA DE DOAÇÃO DO EXÉRCITO DA SALVAÇÃO
É tão estranho.
Não vou à igreja,
mas sinto-me muito bem durante o Natal.
As canções de natal parecem alegres…
-Olá.
-…e os bolos também são deliciosos.
De vez em quando até me apetece fazer uma boa ação .
Tenha um bom dia.
Parece que vou ver um presente
ao meu lado quando acordar.
Como posso colocar isso?
Parece que vai acontecer um milagre.
AVISO DE DESPEJO
Porque é que a porta está aberta?
Mãe?
-Tae-poong.
-Mãe?
-É o Sr. Kang Tae-poong?
-Sim.
Recebeu o e-mail?
Que e-mail?
Lamento.
LEMBRETE - OVERPIVE
O seu apartamento
foi leiloado.
Agora confiscaremos
os seus bens materiais.
Pode levar coisas necessárias
para sustentar a sua vida.
Vou dar-te 30 minutos.
Também estamos atrasados ​​no trabalho.
Esta é a casa.
-Vem rápido. Pegue no que puder.
-Uau!
-Vamos depressa.
-Meu Deus.
-Mãe.
-Mover!
-Precisa de parar!
-Não me importo.
-Isto é obstrução de deveres oficiais!
-Caramba!
O que acham que estão a fazer?
-Pegue nisto.
-Pare com isso, senhor!
O que se passou consigo?
-Arrume as suas coisas.
-O quê?
Senhor, não faça isso.
Senhora! Vamos.
Já sei que o Pai Natal não existe.
Deixe-me pegar.
Um segundo.
Espera.
Meu Deus.
Tae-poong, fomos atirados
para as ruas?
Estás bem, mãe?
Porque é que não vestiu algo mais quente?
Não me deixaram levar nada
que valesse dinheiro.
-Que horas são?
-O quê?
-Porquê? O que foi?
-Fique aqui um momento.
-Onde vais?
-Fique aí.
Espera, onde vais?
Não, não os portões das traseiras.
-Volto já.
-Não corra.
Mãe.
-Isto podia ter corrido muito mal.
-Porquê?
Acho que fui muito inteligente
quando disse que retomaria isso mais tarde.
Este foi o último presente do seu pai.
-Abotoe.
-Certo.
-Vamos antes que alguém nos veja.
-Vamos.
-Vou levar os dois.
-Não.
-Vou levar estes.
-Dá-me um.
-Eu tenho estes.
-Uau.
-Vamos.
-Meu Deus.
Sim. Adeus.
Certo, tenha cuidado.
Adeus.
Como podem as pessoas ser tão frias?
Não acredito que
ninguém esteja disposto a acolher-nos.
Tae-poong, para onde vamos agora?
-Mãe.
-Sim?
Vamos lá ficar…
com o papá esta noite.
O que é que está a falar?
Temos de nos manter fortes
e pensar numa maneira de superar isso!
Como pode dizer
algo assim à sua mãe?
O que é que tem?!
Você é horrível!
Já tenho frio e fome.
Por que razão está a contribuir para isso?
O que há de errado consigo?
NEGOCIAÇÃO DE TUFÕES
É aqui que está o papá.
YEOPJIP RAMYEON
Está perfeitamente cozido agora.
Tudo bem.
Desfrute da sua comida.
-Obrigado.
-Claro.
É muito bom a fazer ramyeon em xícara.
Faço um café ainda melhor
com uma combinação 3-2-2.
Vou preparar-lhe uma chávena depois disso.
Parece mesmo um funcionário de escritório.
Estou tão feliz por o ter educado para ser um homem
que pode fazer praticamente qualquer coisa.
Sabe o que?
Acha que eu o puxei?
Claro.
As suas feições e tipo de pele
parecem-se comigo.
-Achas?
-De qualquer forma, isso é estranho.
Eu não tinha apetite nenhum antes,
mas isto é tão fácil de comer.
Porque é que isso é tão bom?
-Está calor, não está?
-Sim, está bom.
Mas sem um dia como o Natal,
este inverno seria muito longo.
Estaria muito frio.
Há uma corrente de ar neste escritório.
Está com frio?
Terá paralisia facial
se dormir no frio.
-Viste Lágrimas do Dragão?
-Claro que sim.
Tae-poong.
Tudo me parece um pesadelo.
Seria tão bom se eu acordasse
de regresso a casa
depois de uma boa noite de sono.
Bondade.
Bem, enquanto estivermos juntos,
é lá que será a nossa casa.
Olhar.
Oh meu Deus.
Comprei isto com o meu dinheiro suado.
Não é lindo?
É.
Isso é um bocado constrangedor,
mas antes,
quando vi pessoas a fazer
trabalho duro nas ruas,
Eu costumava sentir pena deles.
Por isso, sempre pensei que
era um tipo muito bondoso.
Você é bondoso.
Percebi que as pessoas que suam e trabalham
não eram lamentáveis ​​​​nem ótimas.
É assim que se ganha dinheiro.
Então, pai,
Feliz natal.
Hora de ir dormir.
Então?
-Estás de olho no Kang Tae-poong?
-Sim, senhor.
Confirmei que
saiu de casa.
É assim mesmo?
CONTRATANTE: PYO MARINHA MERCANTE
Pergunto-me como é
perder tudo um após o outro
em tão tenra idade.
O VENTO NÃO ME PODE PARAR
FAMÍLIA TYPHOON
Olá.
O meu nome é Oh Beom,
número 47 da primeira classe.
-Deixa!
-Tudo bem. Deixa!
Já o mostrei para mais de dez locais
e alguns mostraram interesse.
Está nervoso? Não estou nada nervoso.
Tudo pronto.
Eu sinto muito.
Pediu dinheiro emprestado a bandidos?
E o meu dinheiro? Onde está o meu dinheiro?
Esse dinheiro é a única razão pela qual
ainda estou vivo.
-Isto é divertido para si?
-Sim. É muito divertido.
Não se esforce demasiado.
Pode contar comigo
quando as coisas se tornarem demasiado difíceis.
-Os produtos vêm da Pusan?
-Olá.
Preciso de me interessar.
Imagino que esteja com medo agora.
Tradução da legenda por: Eunsook Youn